Olá! Meu nome é Sebastian Thrun.
>> Meu nome é Katie Malone.
>> Esta é a aula de aprendizado de máquina da Udacity para
que todos aprendam sobre o tópico.
Sou professor pesquisador na Stanford.
Sou fundador da Udacity e
também trabalhei com Google Self-Driving Car, DARPA Self-Driving Car,
Challenge Ways, Google Street View, Google Glass, Google X.
O segredo do meu trabalho é que tudo se resume a aprendizado de máquina.
Aprendizado de máquina é a essência do que faço e possibilita que eu
desenvolva produtos e experiências do usuário incríveis.
>> Sou física por formação, portanto, tenho uma experiência um pouco diferente.
Mas, na física, também usamos aprendizado de máquina sempre.
O que fazemos é começar com conjuntos de dados gigantes de
muitas partículas criadas no nosso detector.
Usamos o aprendizado de máquina para vasculhar esses grandes conjuntos de
dados e encontrar um evento.
Ou dez eventos entre milhões e
bilhões que nos ajudaram a ganhar prêmios Nobel.
>> Ter um bom aprendizado de máquina é como produzir um bom vinho.
Tenho aqui uma garrafa de vinho da Itália.
A analogia é a seguinte.
Para produzir um ótimo vinho você precisa cultivar ótimas uvas.
Se suas uvas não forem boas, seu vinho não será bom.
O mesmo se aplica ao aprendizado de máquina.
Você precisa de bons dados.
Você precisa entender seus dados muito bem.
E há também uma técnica para produzir um ótimo vinho, que
é muito difícil de aprender.
O mesmo se aplica ao aprendizado de máquina. Há uma técnica para analisar
e entender dados para conseguir aplicar os algoritmos.
Se você não dominar a técnica, jamais será
um bom profissional de aprendizado de máquina.
>> Nesta aula de aprendizado de máquina, começaremos com
alguns algoritmos de aprendizado de máquina.
Mas também analisaremos alguns conjuntos de dados bem interessantes.
E faremos algumas perguntas interessantes e difíceis.
Perguntas que acreditamos que serão legais de serem respondidas.
Começaremos com dados brutos e mostraremos
um processo de aprendizado de máquina do começo ao fim.
Assim, você pode começar com seu próprio conjunto de dados.
E saberá como tratá-lo usando o aprendizado de máquina.
Estamos no Vale do Silício.
No Vale do Silício, aprendizado de máquina é algo importante.
Empresas como Netflix, Amazon, Google e
várias outras usam dados diariamente para otimizar a experiência do produto.
Posso afirmar: se você for proficiente em big data e entender a ciência
de dados muito bem, encontrará um trabalho no Vale do Silício.
Os salários iniciais são incrivelmente altos.
Eles normalmente variam de 150 a 200 mil dólares.
>> Mesmo se você não estiver procurando um emprego em ciência de dados agora,
há muitas outras formas de você usar o aprendizado de máquina
no seu dia a dia.
Quando assisto ao Netflix à noite,
ao escolher o filme que vou assistir, o
Netflix faz sugestões usando o aprendizado de máquina.
Quando uso o cartão de crédito para fazer uma conta,
ele tem proteção contra fraudes. Isso também é aprendizado de máquina.
Você terá informações sobre como todos os tipos de ferramentas
que usamos no dia a dia funcionam e são desenvolvidas com aprendizado de máquina.
>> Esta é uma aula muito legal.
>> Você aprende fazendo.
Nos vemos na aula.
>> Nos vemos na aula.